credits
=======

**Этапы оператора по выдаче кредита:**


* 1. Ввод данных клиента. Два варианта:
 * 1.1. Ввести сумму и срок кредитования, возможно ввод дополнительных параметров. Переход к этапу 1.2 с предложениями отфильтрованными по введённым требованиям.
 * 1.2. Выбрать кредитный продукт и заполнить все необходимые параметры, такие как сумма, срок, возраст, размер среднего дохода за контрольный период, гарантия о непризывном возрасте, прочее. Переход к этапу 2.

* 2. Проверка введённых данных, заключение договора.
 * 2.1. В случае удовлетворения всех критериев выдачи кредита, ввести дату выдачи кредита. Резервируются номера счетов. Предложение распечатать текст договора на принтере, просмотреть календарь выплат. Подтверждение вступление договора в силу.
 * 2.2. В случае удовлетваорения не всех критериев предлагается 1) выбрать один из кредитных продуктов, требования которого удовлетворяются введёнными данными, если такие имеются - переход к этапу 1.2 с заполненными полями, 2) выбрать один из активных кретиных продуктов - переход к этапу 1.2, ввоод данных производится заново, 3) подать заявку на рассмотрение возможности предоставления кредита на особых условиях вышестоящему руководству с прикреплением текстовой аргументации, контактных данных клиента.
 
**Обслуживание кредита оператором, возможности:** 

 * 3. Просмотр календаря выплат по введённому номеру счёта с указанием неоходимых текущих платежей, в том числе штрафов.
 * 4. Просмотр номеров счетов по фамилиии, имени, ФИО, номеру паспорта с переходом к пунктам 3 и 5.
 * 5. Приём текущих платежей на номер счёта.
 * 6. Предложение клиенту кредита на особых условиях. Переход к пункту 2.1.


**Высшее руководство, возможности**

 * 6. Просмотр статистики, а именно:
  * 6.1. Колличество активных кредитов.
  * 6.2. Средняя сумма кредита.
  * 6.3. Графики (далее оси указаны в формате абсциссы-ординаты):
   * 6.3.1. Столбчатая диаграмма (гистограмма), сумма-колличество кредитов, равные промежутки по суммам.
   * 6.3.2. Гистограмма, возраст-сумма кредита, равные промежутки по возрастам.
   * 6.3.3. Кредиты, выплаты по которым окончаны, совмещённый линейный график кредитов с выплатами, совершёнными в полной мере, и выплатами, завершёнными в особом порядке - не возвращёнными кредитами. Дата выдачи - количество кредитов.
   * 6.3.4. Текущие выплаты по кредитам, совмещённый линейный график кредитов без текущих задолженностей и с текущими задолженностями. Дата - количество кредитов.
  * 6.4. В сводной информации по всем кредитным продуктам участвует статистика 6.1. 6.2. 6.3.1. 6.3.2. Для каждого кредитного продукта существует отдельная страница со статистикой: 6.1. 6.2 6.3., возможно, только 6.3.3. 6.3.4.
 * 7. Открытие новых кредитных продуктов и перевод существующих кредитных продуктов в неактивное состояние.
 * 8. Рассмотрение заявок на получение кредита на особых условиях, оформление скорректированного кредитного предложения.
 

